Kamu bukan pembunuhnya, Bani.
Tapi Anda menyimpan
sesuatu untuk diri sendiri.
Dan saya menakuti Anda
karena saya ingin mengetahuinya.
Maaf, ini penting.
Di mana kamu, Bani?
Aku tahu kebenaranmu.
Sekarang Yash juga akan mengetahuinya.
Mengapa saya mencoba untuk menyakiti seseorang?
Chikki
menyalahkan saya?
Padahal kamu yang
membakar photobooth itu.
Saya tidak melakukan apa-apa.
- Bani, katakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda mencoba membunuh Yash?
- TIDAK.
Saya belum melakukan apa-apa.
Aku bersumpah...
- Katakan yang sebenarnya.
Katakan dengan cepat.
Mengapa Anda mencoba membunuh Yash?
Jika tidak, rahasiamu
akan terungkap ke Yash.
TIDAK!
- Dan kemudian kamu akan dibunuh.
Maafkan aku.  Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Mengapa saya menyalakan api?
Percayalah, saya tidak menyalakan api.
Dan Yash, aku...
mengapa saya mencoba membunuh Yash?
SAYA...
Aku hanya menginginkan cinta Yash.
Itu sebabnya saya berbohong
kepada Yash bahwa Barfi sakit.
Bani,
apakah Barfi baik-baik saja?
Apakah Barfi baik-baik saja?
Chiki, tolong.
Lalu bagaimana kamu bisa
berbohong tentang itu, Bani?
Chiki, tolong.
- Kebohongan putih.
Tolong, Chikki, jangan
katakan apapun pada Yash.
Aku mohon dengan sangat.
- Anda bisa menembak seseorang.
Anda bisa membakar
pesta bujangan.
Tapi kamu melakukan ini?
Setidaknya, tidak
terlalu sakit yang
harus kutanggung
karena penyakit Barfi.
Dengarkan aku, Chikki.  Jangan lakukan ini.
aku mohon padamu.  Silakan.
Jika Anda tidak akan mengatakannya,
maka saya akan mengatakannya.
Tolong, saya mohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Mohon maafkan saya.  - Bangun.
Tolong, Chiki.
Jika Bani bukan Karma
maka itu pasti Siddhant.
Persetan.
Oh!
Tidak ada orang di sini.
Ini kosong, sama
seperti otak Paman.
Bagaimana mungkin?
Bukankah Siddhant datang ke sini?
Apakah dia Siddhant?
Halo.
Chiki, kamu dimana?  Saya telah
menelepon Anda untuk sementara waktu.
Saya pergi joging.
Saya tidak bisa bernapas.
Chikki, pulanglah sekarang.
Ada apa, Yash?
- Saya telah mengirim video.
Periksa.  Dan pulang sekarang juga.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Yashvardhan Chauhan,
Aku punya hadiah untukmu.
Apakah kamu siap?
Bila kamu tahu!
Yash!
Yash.  Tolong bantu aku.
Silakan.
Yash!
Bani.
Anda harus setuju dengan apa yang saya katakan.
Kalau tidak, konsekuensinya
akan sangat buruk.
Sangat buruk.
Sampai jumpa.
Bagaimana mungkin?
Bani bersama Karma?
Baru saja, saya mendengarkan.
Bisakah dia menjadi Siddhant?
Persetan.
Apa yang terjadi?
Bani, Bani, Bani.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku punya kejutan untukmu.
Beri aku waktu sebentar.
Jaket ini cocok untuk Anda.
- TIDAK.
Tapi Bani, ada perubahan dalam hal ini.
Ia memiliki keterikatan, sebuah bom.
Sekarang hanya ada satu jam
untuk kelangsungan hidup Anda,
dan Yash untuk menyelamatkanmu.
Tolong biarkan aku pergi.
- Jika dia tidak datang ke sini,
kemudian Bani,
ini akan meledak.
Selamat Diwali.
Ku mohon.
Tolong, biarkan aku pergi.
Chikki.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Chikki, kenapa kamu keluar
tanpa memberi tahu siapa pun?
Apakah Anda tahu apa
yang saya alami, ya?
Saya hanya takut.  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padamu?
Dapatkah Anda melihat 'mehendi' ini?
Sangat gelap sehingga tato mana
pun di dunia akan dipermalukan.
Seorang gadis yang 'mehendi'-nya
begitu kuat, seperti pengantin prianya,
tidak ada yang bisa menyakitinya.
Aku tahu Chiki.
Tapi tolong...
Berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan pergi ke
mana pun tanpa memberi tahu saya.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan menjaga diriku sendiri, Yash.
Mengapa Anda meminta janji?
Tanyakan tentang orang yang diculik.
'Siddant tidak ada di sini.'
'Bagaimana jika dia telah menculik Bani?'
Di manakah lokasi Siddhant?
Dia keluar.  Dia sedang mencari
petunjuk untuk menemukan Bani.
Yash.
Yash, aku berbohong padamu
memilikimu dan hidup
bersamamu selamanya
saya tidak pernah tahu
bahwa itu akan menanggung konsekuensi seperti itu.
Pak, kami sudah memeriksa
semua rekaman CCTV.
Tapi kami tidak menemukan apa pun.
- Bagaimana mungkin?
Tanpa terlihat di CCTV,
tanpa meninggalkan jejak,
siapa yang bisa membawa Bani?
Yash.
Saya tidak bisa mendapatkan petunjuk apapun.
Kenapa tidak ada petunjuk?
Saya akan melacak alamat IP-nya.
- Tunggu.
Ada satu petunjuk lagi.
Saya menemukan ini
di kamar saya pagi ini.
Lihat itu.
Anda menceritakannya sekarang.
Saya sangat menyesal, tetapi
saya tidak ingin merusak fungsinya.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya secara pribadi.
Yash, aku akan melakukan satu hal.  Saya akan
keluar dan mencoba menemukan lebih banyak petunjuk.
Oke?  Saya akan terus mengabari Anda.
'Mengapa Siddhant menunjukkan
topeng dan catatan itu pada Yash?'
Game apa yang sedang dimainkan?
Apakah Anda mengirim topeng
dan catatan itu ke Siddhant?
Chikki.
Katakan yang sebenarnya.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Chikki, katakan padaku apa yang terjadi.
Anda mulai lagi.  Anda mulai
melakukan semuanya sendirian.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Bagaimana Bani terlibat dalam semua ini?
Oke.
Oke!  Chikki, beri tahu aku sekarang.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Chikki, katakan padaku apa yang terjadi.
Chikki.
Bani berbohong kepada kita semua, Yash.
Barfi baik-baik saja.
Arti?
Saya mengirim topeng
dan catatan ke Bani juga.
Dan dari dia, saya jadi tahu
bahwa Barfi baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Chikki,
Apakah itu berarti Bani berbohong?
Barfi baik-baik saja.
Itu berarti tidak ada
yang terjadi pada Barfi.
Dia tidak sakit.
Astaga!
Terima kasih Tuhan.
Aku sangat takut padanya.
Barfi baik-baik saja, kan?
Tidak ada yang terjadi
pada bayi saya, kan?
Tapi Bani...
Mengapa Bani berbohong kepada kita semua?
Dan bagaimana dia bisa diculik?
Saya tidak tahu.  Saya bertemu
dengannya, dan setelah 15 menit,
Saya mendapat telepon
Anda bahwa dia telah diculik.
Bisakah kamu melihat itu?
Chikki, kamu bisa
saja menggantikan dia.
Aku bilang jangan melakukan apa-apa sendirian.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Anda mengirim catatan
ke Siddhant dan Bani,
Mengapa?  Apa yang kamu rasakan, Chikki?
Chiki, tolong.
Jangan melakukan apapun sendirian.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya apa pun yang Anda lakukan?
Bahayanya ada pada keluarga kita, Yash.
Sangat penting bagi saya untuk mengetahui
apakah keduanya terlibat dalam hal ini.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi di pesta bujangan?
Kemudian kita mengetahui
bahwa Karma belum berakhir.
Setelah saya melakukan ini,
kami menemukan kebenaran Bani.
Seandainya Bani tidak diculik, kita
bisa menemukan kebenaran Siddhant.
Chikki.
Sampai kapan kau meragukan Siddhant?
Chikki,
dengarkan aku.
Tolong coba mengerti saya.
Ancamannya adalah untuk seluruh keluarga.
Dan siapapun yang mengejarnya,
juga dapat merugikan Anda.
Dan jika sesuatu terjadi padamu...
- Yash,
bahaya ada pada keluarga kita.
Jika saya takut maka
Anda akan sendirian.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kami berdua harus mengalahkan orang itu.
Anda benar, Chiki.  Tetapi,
Aku sangat takut padamu.
Itu sebabnya saya bermain sangat aman.
Apakah ini disebut bermain aman?
Apakah itu?  Lalu apa yang disebut mempertaruhkan?
Bermain aman, bodoh.
Anda perlu mengambil risiko dalam cinta, Yash.
Alamat IP dilacak?
Sempurna.
Teman-teman, bersiaplah.
Lokasi dilacak.
Bagaimana lokasinya
bisa dilacak dengan mudah?
Tapi itu hal yang baik.
Tidak, Yash.  Itu bukan hal yang baik.
Itu berarti dia ingin kita menemukannya.
Kalau tidak, mengkloning
alamat IP tidaklah mudah.
Chikki.
Karena kita sudah menemukan
lokasinya, maka kita harus pergi.
Saya akan pergi ke sana untuk Bani.
Aku akan ikut denganmu.
Cukup.
Chiki, cukup.
Anda telah mengancam hidup Anda
berkali-kali bagi saya dan keluarga saya.
Sekarang, tidak lagi.
Saya telah mengatakannya.
Sekarang, kau harus berjanji padaku
bahwa Anda akan mengurus keluarga saya.
Saya pergi sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak ke mana-mana.
Jaga dirimu.
Jika sesuatu akan terjadi,
maka aku akan membunuhmu.
Shh.
saya berjanji
tidak ada yang akan terjadi padaku.
Ayo pergi, teman-teman.
Yash, apakah Anda menemukan lokasinya?
Ya.
Dengar, aku juga datang.
Ayo pergi.
Apakah kamu takut untuk Yash?
Sekarang biasakan ketakutan ini.
Jika seorang suami di polisi,
maka istri harus terbiasa
dengan ketakutan ini.
Pasti ada kebiasaan
melihat suami setiap
hari dalam bahaya.
Tidak ada yang akan terjadi pada Yash.
Tuhan telah membersihkan
semua rintangan cinta kita.
Maka dia akan mendapatkan medali emas.
Tuhan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Yash.